Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Рюджи Такасу) Бұл дүниеде ешкім
Мен бұрын ешқашан көрмеген нәрселер бар.
Хмм
Я...
Бұл өтірік
(Рюджи) Мынадай бірдеңе... (қоқыс жәшігінің құлаған дыбысы)
Иә?Ааа
Иә?О!Бұл не?
Бұл көгерген емес пе?
Мен басқа күні көгеруді алып тастадым.
Бұл мейірімді
Өте тәтті
Мүмкін мен оны көре алсам
Мұны әркім қалауы керек.
(Тайга Айсақа) Хмм...
Сол себепті-
Әлем оны жасырды.
Сондықтан оны оңай алуға болмайды
Бушун!
Қарғыс атқыр, мен оны көтере алмаймын...
Хун Бірақ...
(Рюджи) Бірақ бір күні оны біреу табады.
(Рюджи) Әй?(Тайга) Бушун!
(Тайга) Оны алу керек бір ғана адам бар...
Мен оны дұрыс таба аламын.
Ол осылай жасалады.
♪ Эко Эко Эко Экология ~
Ал...
Инко-чан әлі де демалыста ма?
Таң болды.
(Ясуко Такасу) Няха нфуфу
Мен кептеліп қалдым
Ах аа... ой, ой...
Мм, Рю-чан суық.
Кеше түнде мен бүгін мектебім бар екенін айттым.
А, ашылу салтанаты ма?
Сізді жоғарылатуыңызбен құттықтаймыз
Жаңа оқу жылына қадам басқан ұлыңызға осылай қарайсыз ба?
Эй, бұл бөлме қараңғы.
Перделерді ашыңыз
Ол ашық.
Иә?
А...
(Ясуко) Бұл үлкен, пәтерге ұқсайды.
(Рюджи) Маған қызық, онда қандай адам тұрады.
Бұл істеліп болғаннан кейін күннің берекесі алынды...
Осыған байланысты кір өте жақсы кептірілмейді.
Күн сайын көгеру мен көгеру...
(Рюджи) Моль немесе басқасы... Иә?(Ясуко) Ах!
Осы өткір көздеріңмен, Рю-чан, сен барған сайын әкеңе ұқсай бастайсың.
​​(Ясуко) Олар бір-біріне ұқсай бастайды. Олар бір-біріне ұқсай бастайды.Олар бір-біріне ұқсай бастайды.
(Рюджи) Онымен бірге... (Ясуко) О, жоқ!
Керемет!Ол барған сайын әкеге ұқсайды!
Иә? Рю-чан, сен кетіп қалдың ба?
Менің тамағым ше?
Итонтонко
Бұл...
Бұл мен ешқашан естігім келмейтін жалғыз нәрсе.
Көздеріңе қарап мені мақтайсыңдар
Мен... мен...
Эй!Күте тұрыңыз!
(Б бала) Түсініңіз!(Бала А) Иә?Апыр-ай!
(Рюджи) А?(Ұлдар) Тек Такасу-кун!
Не істеп жатырсың!
(Рюджи) Иә?(Бала А) Жоқ...
(Бала А) Әдейі емес... (Рюджи) Не?Не...
Ум... осыдан маған үзіліс беріңізші!
(Рюджи) Иә?(Бала А) Қазір-
Бұл жалғыз нұсқа!
(Б бала) Бұл рас. Сіз ештеңе айтпайсыз, солай ма?
(Рюджи) Жоқ... (Ұлдар) Кешіріңіз!
(А қыз) Бұл қорқынышты (Б қыз) Бұл кісі өлтірушінің көздері.
Мен...
(Мұғалім) Тағы да?Сіз әмияныңызды өте жақсы аласыз.
Күрсін...
Эй, біз қайтадан бір сыныпта оқимыз деп үміттенемін.
Эй!
Міне болды!
Иә!Біз бір сыныпта оқимыз
Ах...
(Рюджи) Фуфу (Қыз) Хи хи!
Иә?сурет?
Ах...
Бұл кісі өлтірушінің көздері.
(Рюджи) Қайтадан кетті... (Юсаку Китамура) Жарайды.
(Рюджи) Әй?(Қитамура) Биыл да бір сыныпта оқимыз.
Такасу
Китамура…
(Мұғалім) Осымен биылғы ашылу салтанаты аяқталды.
Сыныбыңызға кіріп, үй бөлмесіне дайындалыңыз.
Эх... жаңа сынып
Барлығы тағы да түсінбеушілік...
Мәселені шешуден бастау керек пе...
(Китамура) Жарайды (Рюджи) Иә?
Кем дегенде «барлығы» емес
Себебі мен түсінемін
О, рахмет
Бұл дұрыс.
Осылай түсінетін адамдар бар.
Ал бұл сынып...
(Минори Кушиэда) Яй, Китамура-кун!
(Китамура) А?(Рюджи) Уф!
Біз биыл бір сыныпта оқимыз.
О, Кушиеда
Сіз де С сыныбындасыз ба?
Ах, а, а...
Ах, Такасу-кун, солай ма?
Мені есіңізде ме?
Мен Китамураның айналасында бірнеше рет сағындым.
Ах... Ку...
Қарғыс атсын, бұл Минори Кушиэда, солай ма?
Уа, тәңірім!
Ол мені толық атыммен еске алды!
Сіз бақытты болуыңыз мүмкін
Жоқ…
Олай болса, бәріміз сергіп, көңілді болайық.
Жастық шақтың рахатын көрейік!
(Китамура) о (Рюджи) о о
(Минори) Увахахахаха!(Китамура) А?
Сонымен... иә?
(Бала А) Уау!(Ұл Б) Ах!
​​(Китамура) Такасуға не болды?(Рюджи) О, жоқ...
Эй, жуынатын бөлмеге барайық.
Түсінемін, сен алдасың.
Хехехе
(Рюджи) Иә?
Иә?осу?
Әй, жоғарыда шайқас болып жатыр ма?
Рюджи Такасу және Тайга Айсака
Ең жақсы карта кенеттен пайда болды.
Бұл нағыз банчо шайқасы ма?
О!
Не?
Кішкентай дене
Қуыршаққа қара
Бірақ әйтеуір...
Әй!
Уф
Бұл біртүрлі қорқытады.
Сақтандырсаң, ұсталып жеп қалуың мүмкін.
Бұл...
Уау, бұл рас!
Янки Такасу және қол мінген жолбарыс...
Идиот!
Гвар!
Қолмен жүру... Жолбарыс?
Мен көремін.
Қол мінетін галстук... Гах!
(Оқушылар айқайлайды)
Не? Бұл тамаша емес пе?
(Студенттер) О!
Жарайды, бүгінге дейін осы.
Мансап сауалнамасын тапсырмағандар үшін...
Қызметкерлер бөлмесіне кейінірек келіңіз.
Жарайды ма?Такасу-кун
Иә
Я...
(Тайга) Bookshu!(Минори) Жақсысың ба?тайга
Мен де кеш келдім.
Мен синус инфекциясы үшін дәрігерге бардым.
Мен үй шаңы туралы білгім келеді.
О, қазіргі ауру
(Минори) Бұл қиын болуы керек (Ога) Боо!
Қол мінетін жолбарыс…
Уф...
Ол Минори Кушиэдамен дос па?
Бұл қиын бөлік болса да...
(Китамура) Жақсысың ба?(Рюджи) Иә?
О, жақсы.
(Китамура) Бірақ, жақсы... (Майя Кихара) Бұл таңқаларлық болды, солай емес пе?
Осака мырза және Такасу мырза
(Кодзи Харута) Өйткені, қол мінген Жолбарыс күшті.
(Хисамицу Ното) Такасу қорқынышты көрінеді, ол Янки емес.
(Нанако Кашии) Солай ма?
Түсінбеушілік жақын арада шешіледі деп ойламайсыз ба?
Хмм...
Тайга?
(Минори) Не болды?(Тайга) Жоқ.
Әсіресе
(Койгакубо) Такасу-кун?
(Койгакубо) Мүмкін сіз жүру керек жолды білмейсіз бе?
(Рюджи) Иә?(Койгакубо) Деде Бірақ.
Тынш, мен мансап сауалнамасын алуым керек...
Сізден басқаның бәрі сыртта.
О, кешіріңіз.
(Рюджи) Кездейсоқ... (Койгакубо) Уау!
Кешіріңіз, кешіріңіз!Мен әр жерде кезіп жүрмін ...
Сіз 30 жастан асқан адамның бұлай айтқанын қаламайсыз.
Ах, мен соншалықты наданмын...
(аяқ дыбысы)
Уф, кеш болды.
Сату уақыты аяқталды...
(Рюджи) Уф!
(жарылған дыбыс)
(шу)
(Қарғаның айқайы)
Жақсысың ба?
Ум... қап сөмке сөмке
(Рюджи) Әзірге оны жайына қалдырайық.
(Тайга) Ах!(Рюджи) Иә?
Әй, сен не... не істеп жатырсың...
(Рюджи) Не... (Тайга) Не істеп жатырсың...
Қараңдаршы, мен сөмкемді алуға келдім...
Әй... Бұл сенің сөмкең бе?
Сенің орның соның қасында... Әй!
Сызық бар шығар... Ререре... Рер...
(Тайга) Кеттік!(Рюджи) Не!
(жарылған дыбыс)
(Тайга) Мм!(Рюджи) Неге менің сөмкем сенде?
Хамф! Gugggggg...
Ей, ей, сен жалқаусың...
(Рюджи) Аргх (Тайга) Ха!
(Тайга) Бушун!(Рюджи) Уау!
(иіскеу дыбысы)
Ах
Міне!
Міне!иә?
Ах...
О, Осака?
Иә?Әй, о, эй!
Идиот!
(аяқ дыбысы)
Бұл тәртіпсіздік
Иә?
Бұл тәртіпсіздік...
(Құлаққаптан музыка ағып жатыр)
Әй?
Әкем көкте.
Ол керемет адам еді.
Кез келген уақытта шаншып кетсем деп ішімде апта сайынғы журнал сақтаймын.
Аха, мен қатты ұялып қалдым!
Мен сізге ұқсайтындықтан
Бұл үлкен мазасыздық.
Егер мен бұлай болмасам
Кейде мені бәрі қорқытады
Қол мінген жолбарыстарға енді араласпау керек.
Мен өзіме көбірек сенімді болуым керек еді.
Содан кейін...
Ах, мансап сауалнамасы
Иә?Не?
«Юсаку Китамураға»
“Айсақа…”
“Тайга…”
Мен көремін.
Я...
Сіз мұны қателесіп қойдыңыз, солай ма?
Мен ішінде ештеңе көрмедім.
Мен мазмұнын мүлде елестете алмаймын.
Жарайды, мен оны қайтарамын.
Жақсы!О, жоқ!
Мен оны қайта қолдануым керек!иә?
Әй?
Ол...
Соншалықты ебедейсіз бе?
Ұйқыға кетіңіз
(шу)
Хмм... хмм?
Иә?Ясуконың үйге келетін уақыты әлі емес.
(Қонақтар) Эй, эй!(Ясуко) Жарайды.
Көбірек ішейік!
Тамаша!Мирано-чан!
Эй
(Жел дыбысы)
Иә?Иә?
Терезе...
Уа!Ах!
Жүр!
Аһ!
(Тайга) Арх!(Рюджи) Уау!
Ugggggggggg...
Бұл не?
Уф!
Уф... аа
Иә?Бұл өлшем бір жерде ...
Ха...
(Тайга) Бушун!(Рюджи) Уау...
Так…
Кімге!
Хахаха... хахаха...
Ах...
Осака!
Тіндерді қолданыңыз!
Иә?Апыр-ай!
Не... енді!
(Тайга) Хмф!Уф!(Рюджи) Уф!
(Рюджи) Уау... Уау!(Тайга) Хмф!
Сіз не істеп жатырсыз?
(Рюджи) Мен... (Тайга) Оны ұмыт.
Иә?
Оны ұмыт...
(Рюджи) Ах!Сол жал... (Тайга) Хмф!
Ми…
(Тайга) Енді олар бұл туралы білді, мен енді өмір сүре алмаймын.
Менің өлуден басқа амалым жоқ!
Олай болса мені өлтіруге тырыспа!
Менің өлгім келмейді, сондықтан өлтіруден басқа амалым жоқ!
Әйтпесе, барлық естеліктеріңді өшіремін!
Бұл мүмкін емес!о?
Жарайды
Мына жігітпен менің басымнан ұрсаң
Тыныс алуды тоқтату мүмкін болмаса да
Менің жадым ұшады.
Оның ұшуына жол бермеңіз!
Тыңдаңыз!Сол хатта...
(Тайга) Шулы... (Рюджи) Иә?
Шулы Шулы!
Сіз оны көрдіңіз бе?Сіз оны оқыдыңыз, солай ма?
Сонымен, бұл... Әй?
Сұрамаңыз
Сонда... Махаббат...
Махаббат хаты туралы ұмытыңыз!
Ол бос болды!
Уф...
Қара... По?
Дұрыс, мазмұны қандай...
Шын мәнінде, мен оны Китамураға бере алмағаным үшін бақытты болдым.
Мен өзімді мұндай өрескел қателікке ұшыратпасам екен...
(Рюджи) Уа...
(Рюджи) Эй?о?(Іштің ырғағы)
Huggmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm...
Құшақтау... Құшақтау...
Сіздің қарныңыз қаншалықты ашты?
Зузузу…
Мен ыңғайлы дүкендерден шаршадым
Ықтимал дүкен?
Менің ата-анам неге тамақтанады... Ах?
(Рюджи) Отбасылық жағдайлар әр адамға әр түрлі болады.
Қараңыз
(Тайга) Сол кезде маған сөмкеңді момындықпен берсең.
Бұл ешқашан болған емес.
Отоши фронтын қалай қосасыз?
Ол әлі қосулы.
Ах...
Қуырылған күріштің майында осындай...
Ол сарымсақ иісін қосу үшін туған сияқты...
Ум... иә?
(иіскеу дыбысы)
Ах...
Махаббат хаттары қандай ұят?
Иә?
Тыңдаңыз, бұл жерде ұят жоқ!
(Рюджи) Бір минут күтіңіз (аяқ дыбысы)
Қараңдар!
Иә?Бұл не...
Иә?
Мұның не екенін білесің бе?
​​Менің ойымша, сіз түсінбейсіз.
Егер мен ұнататын қызға концерт берсем болар еді. Бұл [50] тақырыбымен жасалған тізім.
Бұл тақырып бойынша жасалған тізім
Бұл мен оған кездейсоқ жазған өлеңім.
Менің дос қызыммен көлік жүргізіп жатқанда ойнайтын MD
Әрине, менде лицензия жоқ.
Көктемге, жазға, күзге және қысқа арналған барлық үлгілер қолжетімді.
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл жиіркенішті болса керек.
Егер мойындауға батылым жетпесе, менде осылай қиялдаудан басқа амалым жоқ.
Бұл, әрине, аянышты, бірақ...
Десе де, бұл ұят емес деп ойлаймын.
Өзіңізге сенімді болуыңыз керек.
Мен тек адасушылықты ғана емес, әрекетті де қоздыруға тырыстым.
Позитивті ойла
Сергіту және көңілді
“Минос Минори Кушиедаға арналады…”
Иә!Минори Кушиэда сияқты...
Эй!
Сіз Миноринсіз бе?
Ей, арсыз
Ей, мен не істеп жатқанымды білмеймін
Уф, шу!
Сіз тіпті басқа адамдар туралы айта алмайсыз, солай емес пе?
Сіз қандайсыз!Оны ұмыт...
(Инко-чан) Негізгі ядро (Рюдзи/Тайга) А?
(Рюджи) Иә?(Инко-чан) Негізгі
Бірақ Буса
(Inko-chan) Sub... Sub-Ivo (Oga) Wow!
(Рюджи) Кешіріңіз, Инко-чан (Инко-чан) Бо Бо
Мені ояттың ба?
(Тайга) Маған не көрсетіп тұрсың?Бұл жиіркенішті!
(Рюджи) Не!(Тотықұс-чан) Ия!
(Рюджи) Менің қымбатты отбасым!(Ынко-чан) Жүр...
(Рюджи) Әй? (Инко-чан) Жақсы!
(Рюджи) О, жақсы, Инко-чан (Инко-чан) Жүр, кел...
(Рюджи) Тұтынушыларға өзіңізді таныстырыңыз. (Инко-чан) Эй, бұл...
Бүгін атыңды айт
Ен... Поп
Гах...
(соққы дыбысы)
Жоқ, Инко-чанның бүгінгі көңіл-күйі жақсы емес еді...
Иә?
Ей!Осыншама уақыт өтті
Қалай болғанда да, бәріміз бір тесігіміз!
Мен бұл туралы ешкімге айтпаймын, түсініңіз.
(Тайга) Яй (Рюджи) Неге!
Дәлірек айтсам, мен тамақ жедім, сондықтан үйге қайтыңыз.
Жоқ, үйге қайтыңыз.
Бір мағынада ауру анам үйге келеді!
Жоқ, жоқ!
Мен саған сене алмаймын.
Және...
Әй, махаббат хаты ше?
Бұл күндері емес, солай емес пе?
Осындай кездерде, тіпті дірілдеп тұрсаң да!
Егер сіз махаббат туралы кеңес алғыңыз келсе, мен сізге қанша қаласаңыз, сонша сапар беремін.
Бірақ қазірдің өзінде кеш, сондықтан ертең?иә?
Шынымен бе?
Ынтымақтастық жасайсыз ба?
істеу, істеу, істеу
(Рюджи) Мен бәрін істеймін!(Тайга) Бірдеңе?
Маған ит сияқты қарай аласыз ба?
Мен үшін бәрін мойынсұнып істей ме?
ант береді
Сондықтан оны бір күн деп атайық.
Не?Не?
(Рюджи) Бұл жігіт терезеден қалай кірді?
(Тайга) Онда (Рюджи) А, мен жіберемін.
Жақсы, жақын, ағаш қылыш бар.
​​Жоқ, бұл қауіпті.
(Тайга) Ей, анау шұңқыр... (Рюджи) Иә?
О, мен оны кездейсоқ қағазбен жабамын.
(Тайга) Бұл (Рюджи) Иә?
Қаласаңыз, пайдаланыңыз
Ақша болса, мен оны кейін төлеймін.
(есіктің ашылған дыбысы)
Кездескенше Рюджи
(Рюджи) О, о (есік жабылған дыбыс)
Иә?
Сіз жаңа ғана жұмыстан шығарылдыңыз ба?
(Құстар әні)
(Рюджи) Иә (ұялы телефон рингтоны)
Иә?
(Ұялы телефон рингтоны)
(Рюджи) Иә, Така... (Тайга) Тез кел!
(Тайга) Сіз ант етесіз... (Телефонның тұтқасын қойған дыбысы)
(Рюджи) Хмм...
(Рюджи) Иә (Тайга) Мен оны кесіп алдым.
Я...
Тез кел, ол қайда?
Иә?
Неліктен балкон бар?
Эх!Не?
Неге...
Мен саған ит сияқты кез келген нәрсені істеймін дедім.
Бір минут күтіңіз.
Кеше болған оқиға Китамураның ісімен ынтымақтасу болды...
Келмесең не болатынын білесің бе?
Мен сені қазірден бастап түсіндірсем де...
О, жоқ... бұл...
Тағы 10 минут күтіңіз!
Такикоми күрішін небәрі 10 минутта пісіруге болады!
(Тайга) 3?(Рюджи) Ах!Жоқ...
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Сіз де тамақтанғыңыз келе ме?
Хаа
Сооо...
(қоңырау)
Кешіріңіз.
Иә?
Аға, ол ашық.
Иә?Нгг!
Не?Бұл иіс...
О, Осака мырза?
Мен кіремін.
Бұл өте жағымсыз иіс... Иә?
Жоқ…
Ах... а...
Осака!
(Тайга) Хмм...
Осака!Осака!Осака!
Маған, өтінемін...
Мына асүйді тазалауға рұқсат етіңіз!
Не?
Иә...
Бұл не?
Қайтадан ұйықтағыңыз келе ме?
Жаратылысқа қараңыз
Ұйқыдағы Осака шынымен қуыршаққа ұқсайды.
Бұл үйде өмірдің мағынасы жоқ...
Бұл ойын үйінің жиынтығы сияқты.
Бірақ бұл қуыршақ үйі үшін тым үлкен.
Шамамен 15 минут.
Иә
Жарайды
Хмм… мм…
(ыдыс жуу дыбысы)
Иә?
Бұл не... бұл...
Ах...
(Рюджи) Йо (Оикава) Иә?
Бұл әлі де орындалып жатқан жұмыс, бірақ ол әлдеқайда әдемі болды, солай емес пе?
Бұл таңқаларлық болды
Раковинадағы су шірік.
Дренаждың іші шлам, зең және шіріген қоқыс тозағы.
Бөлме де шаңға толы...
(Рюдзи) Гуфу (Тайга) шекарасын бұзу
Сонымен қатар, күшпен тазалау
Бұл ит оны белгілеп жатқан жоқ!
Ит пе?
А, бұл итке дөрекі ме?
Біз бір ит болсақ та, сен керексіз итсің.
･･
Қандай шүкірліксіз әйел.
Адамдар көп нәрсеге барады... Иә?
Иә
Эй, “itadakimasu” ше?
Күріш өндірушілерінің құдайы
Itadadakimasu!
Құшақтау
Бұл сіз...
Иә?Міне, менің мұрным ағуды тоқтатты.
(Тайга) Бөлме... Қазір таза болғандықтан емес пе?
Иә?Енді ше?
Шулы!
♪～
～♪
(Рюджи) Шамалы келісім мен түсінбеушілік
Гендердің күші
Тайга: Сіз...
Ол соншалықты ебедейсіз, мені таңдандырды.
Үніңді жауып, шірік
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory